les voy a compartir cuáles son mi top
herramientas pero vamos a hacer un verso
vamos a hacer un verso de ordenador
versus un verso de móvil
[Música]
le voy a aplicar porque estoy haciendo
esto realmente durante mucho tiempo yo
he sido muy cuidadosa de mi tiempo
porque señores no hay nada que valga más
que mi tiempo y entonces ido probando
diferentes soluciones que he ido
evolucionando por ejemplo hace unos años
yo utilizaba mucho no tan vil y vale
para todo el tema de estudio pero yo
ahora hago un estudio un poquito más
fluido y no las requiero como antes
entonces hoy voy a compartir con ustedes
cuáles son estas herramientas que voy
consiguiendo y el porqué de cada una de
ellas vale para el ordenador por ejemplo
ahora mismo yo estoy grabando este
episodio tanto en audio como en vídeo
para youtube y lo que estoy haciendo es
trabajando con screen flow screen flow
en mi herramienta número 1 desde que yo
comencé a crear cursos online para yo
poder tener todas las grabaciones grabo
en la pantalla cuando yo empecé era
tutoriales que yo hacían ahora yo
conectó mi cámara profesional yo tengo
un septo bastante interesante esto yo no
importa qué computadora yo estoy
utilizando donde quiera que yo viaje yo
siempre grabó screen flotant o audio
como vídeo todo se escribió ya saben es
la herramienta vamos a decir de los que
somos comunicadores y creadores la
segunda herramienta que es mi preferida
para gestión de calendario y correo se
llama es park spark es un gestor de
correo que inclusive yo el calendario
hasta de ello lo estoy utilizando o sea
se lo dije a jose mis directivos lo he
movido spark porque es como el outlook
de la gente más joven ok nos da todas
las funcionalidades pero es mucho más
divertido mucho más fluido que segmenta
automáticamente lo que son
notificaciones como de google drive con
las que son de newsletter entonces claro
yo tengo ahorita vi que tenía científico
a correo pero claro 80 eran de
newsletters no que yo tengo que leer que
ahora tengo un vuelo y lo leeré en el
vuelo con calma bien ya van dos screen
flow y sport y agárrense con la tercera
y la cuarta que son craft
cr ft
no sé si te hayan escuchado una
aplicación que se llama noción no pero
no usen yo siento que es como ellos
evolucionaron el concepto de gestión de
notas no y de iu de manejo de
información como tú la quería tener
clasificada de una forma muy bien pero
yo siento que es una aplicación que está
hecha por programadores para gente muy
técnica entre una persona como yo que
soy visual yo no me encontraba si no yo
quiero decirle que con es con el tema de
scratch yo que las presentaciones que
mandamos a clientes tú la ves maquetada
en el correo preciosa yo les diseñó en
kraft que luego le doy mandarlo por
correo y sé más que está en el correo yo
le agrego adjuntos yo las presentaciones
propuestas a clientes las más que tamos
ahí le agregamos un audio le ponemos lo
pdf le ponemos vídeo referencia está
todo o sea una cosa espectacular sin
contar todas mis notas las tengo ahí lo
tengo por categorías mira voy a abrir un
momentico para yo leerles algunas
categorías que yo tengo aquí propuesta
compartible marca vilma educación de
pago
el proyecto nuevo que casi casi me
diarios y yo también muchas veces tengo
que escribir y sacar pensamientos que
quizás no son tan positivos para llover
como yo los escribo es una técnica que
yo hago escribo lo que yo pienso por más
crudo que sea y luego los escribo desde
un punto de vista un poquito más
positivo y eso me ha ayudado muchísimo
no soy aprendiz y se llaman notas sabias
todo lo que yo voy aprendiendo de otros
eventos otros mentores lo pongo ahí sí y
project management proyecto que estoy
detallando la firma de consultoría
entrenamiento que tenemos las notas de
mentoría los compatibles para el viti y
cuando hago como consultora propuestas
patrocinios reuniones contenidos mi tema
de speaker y los compatibles abiertos
las newsletter que leo los convertibles
privada domina todo el pasaporte mi
bioparc temas de viajes no sé si se
fijan claro yo en craft tengo una forma
nueva de tomar notas alguien me dice
vilma dame tu biografía con tu foto y le
mando un enlace y está todo directamente
a ellos a como ustedes se fijan pues es
algo increíble que podemos tener
así que se las recomiendo ahora bien la
nueva que tengo muy poco tiempo
utilizando es la siguiente yo a mi
equipo le voy dando muchas ideas les
cuidando mucho entrenamientos y claro yo
normalmente que hago grababa un audio no
o sea que yo pudiera tener grababa un
vídeo pero claro ellos tienen que volver
a ver el audio al volver a escuchar
perdón volver a escuchar el audio volver
a ver el vídeo pues se perdía tiempo y
como yo cuido mi tiempo también mi
responsabilidad a cuidar el de mi equipo
entonces lo que hice y lo solucione fue
utilizar esa aplicación que se llama
nour & nótese que se pondría y
básicamente yo grabó el tema de mi mi
audio y activo el el de dictado y
automáticamente señores yo puse español
de estado de latinoamérica creo que fue
que elegí me reconoce todo o sea con el
minutaje pam pam pam teri yo le mando a
mi equipo un enlace que tiene el audio
embebido y tiene la transcripción de lo
que yo estoy diciendo imagínense toda la
optimización de tiempo que estamos
haciendo entonces éste es más reciente
pero básicamente esto es como mi kit
lo básico es park para el correo craft
para el tema de notas y tenerlo todo
archivado incluso para sacar propuestas
y todo y el tema de no tener por
supuesto luego tengo otras aplicaciones
quizás como keynote que la utilizo tanto
en el ipad como el portátil para mis
presentaciones cuando estoy haciendo
voces de presentaciones la diseñó en el
ipad para para obligarme y ponerme así
como esposas en las manos y no intentar
diseñar o hacer el trabajo que mi equipo
hace mejor que yo por así decirlo
dropbox yo tengo todo en la nube o sea
yo no tengo nada en local todo todo este
episodio se va a subir una carpeta que
está en recursos 2022 dentro de podcast
dentro del podcast abril o sea a ese
nivel de detalle soy muy
muy un poco obsesiva con el tema de la
organización digital luego también one
password es la otra que es para el tema
de contraseñas todas las contraseñas
para que ustedes hagan una idea se van a
sorprender pero yo tengo ahora mismo
vamos a ver aquí en la categoría yo
tengo mil setenta y siete accesos y
login claro hay muchos que son de mi
equipo que me tienen compartido pero yo
mi asistente tiene mi bóveda de mis
tarjetas personales las tarjetas
corporativas pero luego el equipo
contenido tiene lo típico fripp y el
embat o sea todas las contraseñas
tenemos protegida a través de one
password y esas son las de ordenador que
también funcionan para móvil pero yo les
voy a compartir unas cuantas más de
móvil que me gusta una belle leo para
edición de vídeo muy rápido yo sé que
capcom es increíble y hace un trabajo
fantástico yo la utilizo pero tiene
tantas funcionalidades que para lo
básico que yo uso no la no las necesito
luego gateway yo no puedo estar sin
gateway gateway es una aplicación de
resúmenes del libro señores yo siento
que si yo no aprendo algo nuevo haber
utilizado el móvil ese día o sea
inclusive no todo es negocio a mí me
gusta aprender cosas para ser mejor mamá
para hacer mejor esposa consejos de
matrimonio temas de la casa o sea para
mí aprender es en todas las áreas de mi
vida o sea yo soy la típica negra
estudiosa en todas las áreas de mi vida
entonces headway me permite estudiar más
sobre el tema de la mente el tema de la
alimentación sobre el tema de negocio
con resúmenes del libro por eso muchas
veces ustedes encuentran que yo tengo
más datos estadísticos un vocabulario
más amplio tengo más historias más
símiles es porque yo leo mucho y se lo
recomiendo a todo líder ok luego también
tengo que decir la verdad swift es mi
teclado es un teclado de microsoft donde
yo tengo guardada todas las respuestas
habituales que yo quiero y whatsapp
yo tengo whatsapp en el ordenador
también y yo les voy a decir la verdad
yo soy la seo que maneja su negocio por
whatsapp por eso necesito herramientas
como kraft para tomar notas inteligentes
con know red que me permite poder mandar
esos audios con transcripción para jobs
ser más útil y no interrumpir el proceso
y no dilatar el proceso por el contrario
darle más herramientas a mi equipo que
las pueda tener espero que todas estas
herramientas a ustedes le ayuden en su
día a día si algunas no la conocían por
favor experimenten todas tienen
versiones gratuitas freemium crafting
nombres y son de pago pero les prometo
que creo que no llega ni a 100 dólar el
pago de las dos y van a ser la mejor
inversiones y ponen screen flow que se
paga una vez a lo mejor por 200 dólares
ustedes van a estar guiados con las
mejores plataformas para nosotros poder
gestionar así que bueno espero que estas
herramientas les ayuden y también me
pueden escribir arroba de vilma núñez si
tienen alguna herramienta que ustedes
sabiendo que yo valoro mucho el tiempo
me quieren recomendar
y
[Música]